این رو دارم میگم بعد یه نکته میخوام خدمت مردم ارز کنم
از متهمان این باند بیش از 22 هزار فشنگ جنگی کشف شده
البته این متهمانی که دستگیر شدن سه نفر هستن
ولی گوی اهل استان لورستان و پلوختر نیستن
اینو از استانه قربی کشور بارگیری کرده بودن
داشتن میبوردن جنوب کشور اونجا توضیح بکنن
که برای برنامه های بعدی که احتمالا دارن
بتونن ازش استفاده کنن
این رو گفتم که خدمتون ارز کنم
از زنشنبنده مردم خوب ایران
ما توی اون جنگی دوازده روزه
همونطور که حوشیار بودیم
و خوب تونستیم به نیروهای اطلاعاتی
نیروهای نظامی و انتظامی
یاری برسونیم کمکشون کنیم
و خرابکارها جاسوسها منافقین رو معرفی بکنیم
موارد مشکوک حتی شاید اینقدر مطمئن هم نبودیم
موارد مشکوک رو اطلاع دادیم
این جنگ همچنان برپاست
ما باید این حوشیاری رو حفظ بکنیم
اگر دیدیم جایی کسی داره رفتار نادرستی میکنه
رفتار مشکوکی داره
چه تو فضای مجازی
چه تو واقعیت و کف جامعه
باید اینها رو پیگیری کنیم
اطلاع بدیم
این لزوم حوشیاری ما
برای این موارد و این زمان
خیلی مهمه
که بتونیم انشالله جلوی
اقلامات بعدی
اصد دشمن رو میبندیم
که دیدیم بسته شد
یعنی وقتی که مردم به میدون اومدن
دیگه کاری نتونست انجام بده رژیم سهیونستی
خبر بعدی از ترکیه
خشمه مردم ترکیه
از احانت به نبی اکرم
در یکی از نشریات فکاهی
این کشور
تجمع در مقابل
دفتر
نشریهی که در آخرین شماره خود
تصویری مهن از پیانبر اکشم
رامون تشکر کرد
با تمام وجود خود
برای دفاع از پیانبر اسلام آمده ایم
آملان باید در برابر قانون
و اشد مجازات محکوم شدن
اجازه نمیده ایم
به اسلام و مسلمانان توحین شد
آملان تفرقه باید به سزای اعمالشان برسند
دادستانی کل اسلامبول
به دلیل تحقیر ارزش های مذهبی
برای چهار نفر حکم بازداشت
صادق کرد
هاکام فیدان وزیر خارجه ترکیه
هم این اقدام نشریهی
لمن را محکوم کرد و گفت
این یک جنایت نفرت پراکنانه
علیه اعتقادات و ارزش های مقدس است
و آملان آن باید
در پیشگاه ادالت پاسخو باشند
بله
رئیس جمهور ترکیه هم
دیشب آخر شب دیدم که
خبر اومده احانت به پیانبر اکرم
را محکوم کرد و گفته این کار
یه حرکت تنفر برنگیزه
و اون را شخصا پیگیری میکنم
و آخرین خبر از شبکه
اینترنشنال که
خبر رسید یه گروه هکری
به اسم گمنامان این شبکه
را هک کردن و ایمیل های این شبکه
دسترسی پیدا کردن و گفتن
به زودی اطلاعات کارکنان
همکاران و رابطان
این شبکه تحت کنترول
رجیم اشغالگر قطر را
منتشر میکنن
این گروه هکری گمنامان
گفته بود به زودی منتشر میکنن
دیشب آخر شب
یعنی آخرین ساعت دیشب که داشتم
خبرها را مرور میکردم
لوح تقدیری که دفتر نتانیاهو
از فعالیتهای این شبکه
بهش اعتاق کرده بود
تصویرش را منتشر کرد
و هیچ
کاملا دیگه هیچ جای شک و شپهی
در همدستی این رسانه
در همدوه کشور از زمون
باقی خائنهای وطن فروش
بقیه شب
الان بریم اتاق فرمان
حسن تموم شد
بقیه شب میگم الان
بریم اتاق فرمان ادامه داره مهران باشیم
شکرات برای ویژه باید بکنیم
از همه مردمی که
در زمان جنگ تحمیلی
اخیر سحی و نده ایران اسلامی
طبق فرمودی رهبر و معظم
به زندگی آزی پرداختن
مجوم نیابردن به پومبه بنزینها
به نونگایی ها به خوشگاه ها
خرید زیادی بکنن
جمع بکنن
اواتق غذایی رو
که الحمدلله اشتره مردم ما از این سخ بودن
شکرات برامی خوبتون
محمدی زیارانی اصلا
از آبیه که غذایی
بنده بنوان یک دویر بازنشسته
به یکی از دزمندگان دوران و دفاع مقدس
با خوندن
اشعار هماسی و رجزخانی
در مقابل دشمن و پیروبی
از رهبری عزیز
در مسجد غمر بنی هاشم شهرک
پرنگیان احمدان و بری چندین رادیو
و در غسینی ها
و در هر جمعی بود این اشعار رو میخوندن
روی بام ایران
قلی البوز
دمابند البند خواهم رفت
مسلمان زادم
تکبیر گو تکبیر گو
سران کف استقبال را برگو
که ایران
کوفه سانی نخواهد شد
که اینجا کشور صاحب زمان است
که اینجا محت شیران و دلیران است ایران است
من با کمال افتخار
میخوام بگم بازنشسته سد و سی ماه هستم
اول از رهبر عزیزم میخوام تشکر کنم
که با پیام هایی که میدادن
قوت قلب ما بودن
بعدشم از نروهای نظامی انتظاری
که امنیت ما رو برقرار کردن
نروهای قوه قضاییه
که جاسوسا و خرابکارا رو میگرفتن
نروهای امداد
نروهای بهداشت و درمان
کادر رزشگی و پرستگاران
و یکی هم میخوام از پاکبانا تشکر کنم
که زحمتشون این روزا زیاد بود
و منخصی هم نداشتن بند خداها
و به نظافت شهرمون میرسیم
و البته از یه نظرم اخصوص میخوام تشکر کنم
اونم نازه فخش شبکه خبر
که اصفشون رو فراموش کردن
که کاری کردن که از جون خودشون گذاشتن
ولی نزدشتن آنتر بره
و بردوم نگران بشن
یه تو دهنی بزرگی بود به دشمن
خداقوبت به همه شما
خیلی ممنون از کسانی که پیامت زدید
تلفون زدید به بردوم
برنامه خودتون مهرمان باشیم
و میخوام صحبت کنم با کارشناس محترم
برنامه حجتالستان و المسلمین بابا نجات
سلام صبحتون به خیلی باشه
و تصریحت ایام
ماشاله امروز مردم از شغلاشون گفتن
کارهایی که کردن
ما ازشون پرسیده بودیم
که به کیا خداقوبت میگیم
و هر کسی از وظایف که انجام داده بود
صحبت کرد
و از زبان شما بشنویم
در مورد مهربانی مردم
و جمبندی صحبت های امروزمون باشنو
بله
از با محضر شما که
تو این ایام
یه اتفاق خیلی فشنگ و خیلی خوبی
که افتاد این بود که
خیلی ها
سر کارهای خودشون
موندن کارهای حساسشون
کارهایی که بعضا تو ایام جنگی
ممکنه خطرناک باشه
سروازامون پدافندامون
مرزدارانمون بچه های امنیتیمون
بچه های
بسیجی شاید کم سند و سالی
که افتاد زیار گذاشتن اینا
مردمی که تو شهرهای مختلف بودن
تهران شهرهای مختلفی که درگیر
حمله رجم سوی نیستی بود
همه سرگاهشون وایستادن
این خیلی اتفاق خشنگ و
همازی بود
در مقابل آقای ناینی
یه بخشی از مردم
کارهاشون رو رها کردن
به چی چسبیدن
چسبیدن به کانال های خبری
و خبرخوندن و
مشوش شدن
و نگران شدن و
به هم ریختن و بعد میگی
آقا خانون داری
چی کار میکنی؟
تو مگه تحلیلگر سیاسی هستی؟
تو مگه تحلیلگر نظامی هستی؟
تو مگه قرار هر روزتا
آقای محمدی به شما نیزد
آنتین بده شما بریم
رادیو مهارست بشینی تحلیل سیاسی
جنگی انجام بدی؟ نه عزیزم
میگه خب آجا چی کار کنم؟
بابا اطلاع دستت بگی
به جنگ
بابا عاجی کجا داری زندگی بکنی؟
الان اصلا فضا فضای جنگ ما نیست
فضا فضای جنگ موشکیه
بابا اطلاع دستت بگی
به جنگ
اطلاعیه که تو میتونی دستت بگیری به جنگی
حضرت فرمود از دعا
سلاح المومن
اگر مومن میخواد
وارد یک جنگ بشه
وارد یک جهاد بشه
اگر تهاجمی به سمتش اتفاق افتاد
مهمترین
سلاحی که میتونه دست بگیره
دعا همین اتفاقی که ما
بعضا که شاید
متاسفانه خیلی همون
به سادگی از کنارش میگذاریم
حالا ما چیزی داریم نگه ها
بابا
خداوند متعال به تیغنبه
به مومنین بگو
اگر با زبان دعا
با من مواجه نشن
و با من ارتباط نگیرن
اصلا من بهشون نگاه نمی کنم
بابا خدا
ما داریم تو لشگره تو میزنگیم
و همه این دعوا
سر توی خدا
سر توحید
سر گفتمان
سر دوستان
اگر اون چیزی که من میخوام
اون عدویات جنگی
اون عدویات جهادی
که من مطلوبم هست
و اگر تو بهش عمل نکنی
و انجام ندی
و توی جبهه نیستی
اصلا من نگاهتم نمی کنم
اون خیلی عدویات سنگینیه
ما ها
توی این جنگ
یک کاری که هممون میتوانیم
انجام بدیم
و سلاحیه که هممون باید دست بگیریم
و سلاحیه که بعضا
و شاید خیلی همون زمین گذاشتیم
اصلحه دعا
هنوز هم
ما واسط این جنگیم
من چند دقیقه هم ورد کردم
تکنه کنیم جنگ تموم شده
نه نهایتا یک آتش
برده معلوم نیست
و اطفاق هم نمی افتاد
این جنگ از خیلی وقت
شروع شده بود
سیلن سیلن هم ادامه داره
ما پیروز این جهاد خواهیم بود
اما خود به شرطی که اون اصلحه رو
دست بگیریم و جدی بگیریم
و زمینش نداریم
که مهمترین اطفاق هم اون دعا
انشالله که همینطور خیلی ممنونم
از شما حجتال اسلام و المسلمین بابا نجا
صحبتون بخیر باشه خدا نگهدار
خواهیش بکنم خدا نگهدار
یا علی خیلی ممنونم از همراهی
همه شما آقا حمید باغری زنبوردار
از احواز بحرام نسرتی
از کشاورزای خوبمون شحاب صوفی
از علی گودرز و خیلی از اسمایی
که میخواستم بخونم و نتونستم
یا علی مهربون باشیم
از احواز بحرام نسرتی
محمد حادی فلا
محمد حادی فال
محمد حادی فгиی нуженفره
یکیش همین کفر به خدا
و کفر به آقا
رسول الله و بیدینیشون
ولای اتون استلاد
نماز نخوندن مگر با بیحالی و بیمیلی
ولای انفقون الا و هم کارهون
اینام گفتن بید در راه خدا انفاق کنید
معمولا با بیمیلی این کار رو کرده
اینا دلائلیه که انفاقشون مورد قبول خدای متحال
قرار نمیگید
سور توبه آیه 53 و 52
چهار
شرط اول چه بود؟
ایمان به خدا
ایمان بود
شرط دوم در راه خدا باشه
اللذین ینفقون انوالهون فی سبیل الله
حتما در راه خدا باشه
درست بفرمایید؟
بله
مورد سوام و شرط سوام باید از روی تقوی باشه
اگه یادتون باشه گفتیم انفاق جزو سفات
متقین
متقینه ویسا
ذالکل کتاب الله ریبه فی
هدن للمتقین
شرط چارام
روز میخواد باشه شب میخواد باشه
باید مخلصانه باشه
انفاق میکنیم
چه با چشم داشت
مثلا غرز میدیم و منتظریم که برگرده
بله؟
بله
و چه بدون چشم داشت و بدون برگشت
در هر صورت باید مخلصانه باشه
بله
و شرط پنجام
چه روز باشه چه شب باشه
حتی المقدور پنهانی باشه
کسی با خبر نشه
جز این نخشه ما این نباشه
که دیگرانم متلع بشن که من اهل انفاقم
از این یونفقون انوالهم به لیل و نهار
سررن و علانیتن
فله هم اجرهم اندرب به انوالا خوفن علیه انوالا هم
یهزنون سوره بغره آیه دوبیس و هفتاد و چار
عزیزان باز مراجعه کنن
سوره آل امران آیه سد و سی و چهار
باز مراجعه کنن
باز سوره بغره دوبیس و شست و پنج
و همچنین سوره بغره دوبیس و هفتاد و دو
و سوره نهر آیه هفتاد و پنج
که زیل همین عنوان قابل استناده
و شرط ششم
از انوال دوریزش به تحبیر شما نبخشه
بله
یا ایها لذین آمن
انفقون من تیبات ما کسبتون
از اون پاکیزهاش که کسب کردید و به دستو بردید ببرشید
و من ما اخرج نالانه
از اون چیزهایی که از زمین برای شما
بیرون کشیدیم
بفرمایید تلا
قنیمت
تلا
محصولات کشاورزی حساب بفرمایید
و لا تیمم ملخبیس من
چیزهایی که پلیت هستن
رو نیت نکنید و غص نکنید
و لا تیمم ملخبیس من
تنفقون
و لستم به آخذیه
الا انتقم زوفی
و علم انالله غنیون همید
سوره بغره دوبیس و شست و هفت
که اگه هم اینا رو به شما بدن
شما رقبتی ندارید اینا رو بگیرید
و شرط هفتم
بهترین انفاق
اینه که
چیزی رو که خودتون دوست میدارید
در راه خدا ببخشید
لن تنالولبر
به مقام نیکی
به صورت کامل کسی
دست پیدا نمی کنه نائل نمی شه
حتی تنفقون
ماتوهبون
مگر این که
چیزی رو که دوست میداره در راه خدا
خرچ کنه هزینه کنه
انفاق کنه
و ما تنفقون من شیعن
و انلاح بهی علیم سوری آل امران
آیه 92
چه دختریم؟
یک دقیق
و زیل همین آیه دوباره آیه رو میخونم
و نکته ای رو حرس میکنم
لن تنالولبر
حتی تنفقون ماتوهبون
به مقام نیکی
به صورت کامل
نائل نمی شید
مگر این که
چیزی رو که دوست میدارید
انفاق کنید
از بهترین ها و چیزایی که دوست میدارید
خیلی متشکرم
شرایط ایجابی انفاق رو برای ما بیان کردن
استاد فالله که
اول انفاق باید
بر پایه ایمان باشه
سور مبارکه الفال آیه 36
فقط در راه خدا باشه
باید از روی تقبا باشه
سور مبارکه بقره آیه دوبام و سبوم
باید با اخلاص باشه
حتی مقدور پنهانی باشه
سور مبارکه بقره آیه 264
از هر دور ریزی انفاق نکنید
بلکه بهترین ها رو باید انفاق بکنید
سور مبارکه بقره 267
و سور مبارکه آل امران آیه 92
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس گذارم
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن مصر رضا
سلالله علیکه
یا ابن مصر رضا
المرتضا
الامان سقیر نبی
و حجتك علامه خوض
لآمین
سلالله علیکه